1	Una carne enlatada entra en una ferretería y dice:"Hola. quería renovar el vestuario". ,
2	Un Sr. Mañoso entra en una tienda de imanes y... no vuelve a salir. ,
3	En las pizzas de posguerra nuclear no hay sitio para los champiñones. ,Traen malos recuerdos. ,
4	Tengo el peor tesauro del mundo. ,Es terrible y terrible.
5	El policía me pidió el permiso de conducir y le dije que se lo concedía. ,
6	La hortojrafía es un harte ke se esta perdiendo. ,
7	La escena de escalada iba muy bien hasta que el director dijo:"¡Corten!". ,
8	¿Cuál es el colmo de un ciego?Llamarse Casimiro Buenavista y vivir en el número 11 de la calle Vistalegre en el piso noveno B. ,
9	He dejado de salir con momias. No quiero rollos de una noche. ,
10	¿Conoces al Sr. Mañoso alcohólico?Si no bebe. está que chirría. ,
11	Una familia viaja en una máquina del tiempo y el niño dice:"¿Hemos llegado luego?". ,
12	¿Por qué cruzó el Vault Boy la carretera?Porque iba grapado a la gallina. ,
13	¿Qué le dice un núcleo atómico a otro al fundirse?"Somos la bomba". ,
14	¿Cómo llamas a los tiburones a la hora de cenar?"¡Hombre al agua!". ,
15	¿Por qué la gente no sale a bailar al tanatorio?Porque aquello está muy muerto. ,
16	Un consejo: nunca le ofrezcas algo fresquito de beber a un veterano de Anchorage. ,
17	Cásate con un cardiólogo.¡Son todo corazón! ,
18	Había una señora tan gorda. tan gorda...que tuvo que ir a ver a un médico. La salud es importante. ,
19	¿Conoces la banda del silbato?Son los únicos gánsteres que aceptan soplones. ,
20	Un cacahuete le dice a una pasa: "¿Quieres salir conmigo?".Ella le contesta: "Lo siento, no me van los jovencitos". ,
21	El globo ha retrasado la fecha para la boda.Ahora está en el aire. ,
22	Tras la prueba de paternidad. Papá Noel tuvo que asumir la custodia de sus tres hijos. ,
23	Echaron a Drácula del equipo de fútbol por chupón. ,
24	Las rosas son rojas. las violetas son azules. No las regué y ahora se han muerto. ,
25	En el Yermo. la fondue de uranio se prepara con queso...y parte del cocinero. ,
26	Un árbol entra en un bar y le dice el camarero:"¿Qué pasa. tronco?". ,
27	Hablar es gratis.Salvo que sea con un psicólogo.  ,
28	Un asesino a sueldo le dice a un calendario:"Tienes los días contados". ,
29	A mi mujer le encantan los hombres de uniforme.Concretamente. el cartero. ,
30	La mejor forma de tener la conciencia limpia es no usarla nunca. ,
31	Si dos trenes parten de dos ciudades a la misma velocidad, no se encontrarán nunca, porque en el Yermo ya no quedan vías. ,
32	Un hombre muy valiente atracó el zoo. Estaba hecho un león. ,
33	Si alguna vez ves un ovni. comprueba que no sea un Sr. Mañoso que se ha pasado bebiendo. ,
34	Los protectrones no son buenos padres.  Son demasiado... protectores. ,
35	¿Te han contado el del tipo que le pidió matrimonio a un Asaltrón?Ni te lo van a contar. ,
36	Saber usar bien las comas es muy. importante. ,
37	Un fantasma le dice a otro:"Eres el alma de la fiesta". ,
38	¿Cómo perdió Joan 60 kilos? Se divorció de un millonario. ,
39	Si te gusta ver la tele. hazte con un mando.Lo cambia todo. ,
40	¿Qué le dice un hámster a un puercoespín?"Tío. el punk ha muerto". ,
41	Christine se rompió el cuello hace seis años y no volvió a mirar atrás. ,
42	Alguien tiró un huevo de Pascua de la mesa. y este dijo:"Me han hecho la ídem". ,
43	¿Dislexia podrías crees tener que? ,
44	El peor piloto de helicóptero del mundo...encendió la hélice porque hacía calor. ,
45	¿Qué le dice un coche a un artista cuando acaba su función?"Capó". ,
46	¿A que molesta cuando alguien responde sus propias preguntas?Claro. ,
47	Si los fotones no son pizza. ¿por qué tienen masa? ,
48	¿Cómo solucionas el problema de lavar la ropa y secarla a la vez?Con una incineradora. ,
49	¿Cómo llamas a una póliza de seguros si sabes lo que te conviene?Vault-Tec. ,
50	Si tengo 4 cervezas en una mano y 5 en la otra. eso es igual a...un problema con la bebida. ,
51	¿Qué les recomiendan a los piratas novatos?Estar al loro. ,
52	¿Cómo hacen el amor los puercoespines?Con mucho cuidado. ,
53	Una rosquilla le dice a una galleta:"Siento un vacío dentro de mí". ,
54	Un fusil le dice a una metralleta:"Te repites más que el ajo". ,
55	Antes de lanzarte a un pozo. comprueba siempre si tiene agua. ,
56	Toc. toc. "Lárgate. no soporto los chistes de Toc. toc". ,
57	Sufro pérdidas de memoria a corto plazo. Sufro pérdidas de memoria a corto plazo. ,
58	Susie se hizo vegana mudándose a Las Vegas. ,
59	¿Cómo llamas a un supervisor de refugio sin pareja?Irresistible. ,
60	¿Qué es lo que más odia papá del Día del Padre?Tener que celebrarlo. ,
61	Cuando dos personas con insomnio se casan. la noche de bodas puede ser muy larga. ,
62	El perro se ha comido mis deberes."Pues que salga a la pizarra a resolver la ecuación". ,
63	El amor es como una bala:el agujero de salida es el que te mata. ,
64	El verdugo me aconsejó sentar la cabeza.Al lado del cuerpo. ,
65	Había un niño tan feo, tan feo que el gato intentaba siempre enterrarlo en el cajón de la arena. ,
66	No conviene ir motivado a donar sangre.Puedes acabar dándolo todo. ,
67	Pregunté por un viaje en barco barato y me dieron una mecedora. ,
68	Antes era adicto al jabón, pero ya estoy limpio del todo. ,
69	¿Qué es Cenicienta cuando se da un baño?Blancanieves. ,
70	Cuatro de cada cinco hombres sufren de hemorroides.El quinto les está enormemente agradecido. ,
71	Le cedí mi asiento en el bus a un ciego.Y me despidieron como conductor. ,
72	El doctor me dijo:"Menos mal que es usted un paciente. Porque yo soy lentísimo". ,
73	¿Qué le dice un queso a otro?No te ralles. ,
74	¿Cómo llamas a un perro sin boca?Con las manos. ,
75	¿Cómo llamas a un perro sin orejas ni boca?Con las manos también. ,
76	¿Cómo haces bajar de un árbol a un manco idiota?Saludando. ,
77	¿Cómo evitas que un gato se ahogue?Sacando el saco del río. ,
78	El radioaficionado tuvo graves problemas para aprenderse el resto de la tabla periódica. ,
79	Un padre está lavando el coche con su hijo. El hijo le dice:"¡Suéltame y usa una esponja!". ,
80	El pecado más grande del comunismo es la gulag. ,
81	¿Por qué fracasó la tenista en su matrimonio?Porque era una dejada. ,
82	¿Cuál es el deporte favorito de un caballito de mar?El waterpolo. ,
83	Voy a demandar a los bomberos.Me han estropeado la cena sorpresa. ,
84	Consejo: haz que tus hijos tengan recuerdos que no deban reprimir. ,
85	Han detenido al jardinero puericultor por montar un jardín de infancia. ,
86	Tengo un amigo que vende ascensores.Dice que es un negocio que va siempre al alza. ,
87	¿Por qué se hizo arquitecta June?Para acabar con el techo de cristal ,
88	¡Lo importante es participar!.Grabado en una medalla de plata. ,
89	Han arrestado a un peludo por hacer un calvo. ,
90	Óscar ha quemado 3000 calorías.Se dejó la tarta en el horno. ,
91	¿Buscas consejo?Si lo encuentras. dame uno. ,
92	Las pistolas no matan a la gente.Técnicamente. lo hacen las balas. ,
93	El dinero no puede comprar la felicidad. pero lo necesitas para tener un Chryslus Rocket 69... ,
94	Una vez es un error. Dos es un problema. Siete veces es una fiesta. ,
95	¿Cómo llamas a una familia de gansos cruzando la carretera?Badenes. ,
96	El detective privado se negaba a colaborar con la policía y a revelar su identidad. ,
97	Me he levantado esta mañana. ,Ha sido una experiencia que me ha abierto los ojos.
98	Habían puesto precio a la cabeza del mimo. Había que impedir que hablase. ,
99	¿Cómo llamas a un búmeran que no vuelve?Un palo. ,
100	¿Sabes lo del tipo que robó un calendario? Le cayeron 12 meses. ,





